[Music]
[Música]
Very good my dear lovers of the
muy buena mi queridos amantes del
heart I hope you're enjoying
corazón espero que estoy disfrutando del
Saturday pay attention because you really are a
sábado atención porque tú sí que es una
total disaster
hecatombe total
this is a complete ruin and if we add to this
esto es una completa ruina y si a esto
everything that's happening with
le sumamos todo lo que está pasando con
the de luxe operation it's more than clear
la operación de luxe está más que claro
that sálvame is very close to
que sálvame está muy cerca de
disappearing sincerely not the
desaparecer ya sinceramente no la prensa
heart press as such but sálvame yes I don't
del corazón como tal pero sálvame si no
know what it will do yesterday what they
sé qué es lo que hará ayer lo que
did was have
hicieron fue llevar un rato de
Carlos Lozano as presenter for a while I don't understand
presentador carlos lozano no entiendo
much what he came for on the networks we are a
mucho a qué vino en las redes estamos un
little divided calling Carlos Lozano a
poco divididas llamando a carlos lozano
sexist who did I don't know what to Miriam
machista que le hizo no sé qué a miriam
Saavedra I don't know how much but then the other
saavedra no sé cuánto pero luego otra
half of the people are soon very
mitad de la gente en breve está muy
happy and they liked
contenta y les ha gustado mucho de
Carlos Lozano presenting the program and
carlos lozano presente el programa y
as he presents I don't know what it is to go to the best
como presenta no sé qué es ir al mejor
touch of fresh air another presenter would
toque de aire fresco otro presentador
also be worth it but I think they would have to
también valdría pero yo creo que
renew it I think that I think
tendrían que renovar yo creo que yo creo
that the television factory would be out the
que la fábrica de la tele ya fuera la
television factory would be out sálvame and
fábrica de la tele fuera sálvame fuera y
another new heart program that does
otro programa nuevo del corazón que haga
things properly without  friends,
las cosas en condiciones sin amigos
police officers, give them police records
policías que le den o fichas policiales
and such sensitive data and that there is none, it's
y datos tan sensibles y que no haya es
incredible what Bayern can get, a 10
increíble lo que sacar bayern un 10 por
percent audience drop of 996,000 million
ciento de audiencia bajaron del millón
viewers, they ca
de espectadores
n't even come close to the
no pueden ya ni acercarse a la
competition, Antena 3 with the challenge
competencia antena3 con el desafío lo
is blowing it up, it's blowing it up more than
está reventando lo está petando más de
two million viewers and without a rival,
dos millones de espectadores y sin rival
honestly, we're not
sinceramente es que ya no estamos
talking about these close ratings anymore, do you
hablando de estas reñidas las audiencias
remember four or five months ago
os acordáis hace cuatro o cinco meses
when we were always, maybe they lost a
que siempre estábamos haya perdido un
point there by a point, oh I don't know what, no, no, no, no,
punto hay por un punto ay no sé qué no
here, no, here, we're not
no no no aquí ya no aquí ya no estamos
talking about competition or anything, here we
hablando de competencia ni nada aquí ya
're already talking about how Telecinco
estamos hablando de que telecinco se
is giving up, what is Canal Sur like,
está rindiendo ya como es el canal sur
Telemadrid, things like that on the
telemadrid cosas así en canales
main channels, Telecinco no longer has
principales ya telecinco no no pinta
any business since it's not even close,
nada ya que no es ni se acerca que
we're talking about double, we're
estamos hablando del doble que estamos
talking about double, okay, its rival,
hablando del doble vale de que su rival
Antena 3, its rival, its eternal rival, is
antena 3 su rival su eterno rival está
having double the audience, okay, the
teniendo el doble de audiencia vale el
program, the truth is that Antena 3 is
programa la verdad que el antena 3 está
very cool, very, very clean, very, very
muy chulo muy muy limpio muy muy muy
good vibes, what I see in them is very good
buen rollo yo lo que les veo muy buen
vibes, very fun and Telecinco  I should
rollo muy divertido y telecinco debería
also learn to do formats like that,
de aprender también hacer formatos así
okay, for example, Telecinco seems to have
vale por eje telecinco parece que tiene
unique content
también un contenido único
and we often like it, but it
y eso muchas veces pues nos gusta pero
only attracts a certain type of audience.
solamente captadas a un tipo de público
Telecinco has this football thing when we
telecinco tiene eso del fútbol cuando lo
buy it and nothing, the family is waiting to
compramos y nada la familia espera para
inform you. This afternoon I will try to do
informaros esta tarde intentaré hacer
two live shows. I already said it in the
dos directos ya lo he dicho en el vídeo
previous video, one after lunch,
anterior uno después de comer
probably with the whole Marta Riesgo thing, where she
seguramente con todo el rollo de marta
is going to cause trouble, and
riesgo que vaya a la que está liando y
then at night
luego por la noche
I will give you all the details of the
os voy a dar todos los datos de la
looks operation. Okay, I will give you
operación de looks vale os voy a dar
all the details. I will include many
todos los datos yo voy a poner muchas
things that have escaped them and they are
cositas que se le han escapado y son
breadcrumbs that they have left along
miguitas de pan que han ido dejando por
the way. Family, thank you very much, don't
el camino familia muchísimas gracias no
forget to subscribe, don't forget to
olvidéis suscribiros no olvidéis darle
like, comment, I want to know your
like comentar quiero saber vuestra
opinion on these audience data, and I will
opinión sobre estos datos de audiencia y
see you in the next video. A big
nos vemos en el siguiente vídeo un
hug.
abrazote
[Music]
[Música]